Repository: leo852/groupcheaper
Catalog: languages/group-discount-*.po
Languages: zh_tw

source: Group Discount requires WooCommerce to be installed and active.
zh_tw: 團購折扣需要安裝並啟用 WooCommerce。

source: Group Discount
zh_tw: 團購折扣

source: Enable Group Discount
zh_tw: 啟用團購折扣

source: Enable tiered pricing based on total sales quantity.
zh_tw: 根據總銷售量啟用階梯價格。

source: Debug Mode
zh_tw: 調試模式

source: Enable debug mode to show detailed order statistics.
zh_tw: 啟用調試模式以顯示詳細的訂單統計資訊。

source: Quantity Tiers
zh_tw: 數量層級

source: Set price tiers based on total quantity sold. Lower prices for higher quantities.
zh_tw: 根據銷售總量設置價格層級。數量越多，價格越低。

source: Current Sales Count:
zh_tw: 當前銷售數量：

source: units
zh_tw: 件

source: Refresh Sales Count
zh_tw: 刷新銷售數量

source: Order Statistics (Debug Mode)
zh_tw: 訂單統計（調試模式）

source: Order Status
zh_tw: 訂單狀態

source: Quantity
zh_tw: 數量

source: Current Cart
zh_tw: 當前購物車

source: Counted Total (Completed + Processing + On-hold + Pending + Cart)
zh_tw: 計數總數（已完成 + 處理中 + 保留 + 待處理 + 購物車）

source: Note: Only Completed, Processing, and On-hold orders are counted for pricing tiers.
zh_tw: 注意：只有已完成、處理中和保留狀態的訂單才會計入價格層級。

source: Price
zh_tw: 價格

source: Remove
zh_tw: 刪除

source: Add Tier
zh_tw: 添加層級

source: %s units already sold
zh_tw: 已售出 %s 件

source: Save %s
zh_tw: 節省 %s

source: Original price: %1$s → Current price: %2$s (You save %3$s per unit)
zh_tw: 原價：%1$s → 現價：%2$s（每件節省 %3$s）

source: Next discount at %s units
zh_tw: 下一個折扣在 %s 件

source: Only %1$s more units needed to unlock price: %2$s per unit
zh_tw: 只需再購買 %1$s 件即可解鎖價格：每件 %2$s
